❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මියු යුගය]
[කථාංගය 21]
මිස්ටර් ජී, ඔයා මට කතා කළේ නැහැනේ.
ඔබ සමඟ යාමට පමණයි
තේ කෝප්පයක් ගන්න නේද?
ඔයා මට තේ එක දුන්නා.
ඒ නිසා ඔබේ මතය විමසීම නිවැරදියි.
මොන වගේ තේ කෝප්පයක් ගැනද?
සුදුසු වනු ඇත.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයාගේ අත කොහොමද?
අද කලින් කරනවද?
ඒක හොඳයි.
පරක්කු වෙනවා.
මාව මෙච්චර දුරක් එක්කගෙන යන්න.
ඊට වැඩි දුරක් නැහැ.
-මට තනියම ආපහු ඇවිදින්න පුළුවන්.
- කමක් නෑ.
ඒක පියවර කිහිපයක් විතරයි.
ඇත්තටම ඔයාට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒ රෑ මොකද වුණේ...
ඒක හදිසි අනතුරක්.
නේද?
ඔව්,
ඒක හදිසි අනතුරක්.
ඊට අමතරව,
මට උණ හැදිලා තිබුණා.
යන්තම් හිටගන්න බැරි වුණා.
ඉතින්...
මම අහම්බෙන්...
මට ඔයාට සමාවෙන්න කියන්න විතරයි ඕන.
මම ඔයාට ඇති කළා.
ඒ රෑ ගොඩක් කරදර.
ඒක හොඳයි.
අපි ඒක අමතක කරමු.
හරි හරී.
පරක්කු වෙනවා.
මම දැන් ආපහු යන්නම්.
ටිකක් විවේක ගන්න.
හරි හරී.
සුභ රාත්රියක්.
♪ අඳුරු ආලෝකයේ දැල්වීමක් ♪
♪ උණුසුම් සුප් බඳුනක් ♪
මියු.
දැන්, ඔබට තවමත් අවශ්‍යද?
අලුත් සම්බන්ධතාවයක් පටන් ගන්නද?
♪ නගරයේ මිනිස්සු ♪
♪ කඩිමුඩියට රිංගමින් ♪
සමහරවිට අපි ඒ හරහා ගිහින් තියෙන නිසා වෙන්න ඇති
වැඩ කරන තැන ගොඩක් එකට.
♪ කාලයේ අත්ල ♪
නැත්නම් සමහරවිට එයා මට උදව් කරපු නිසා වෙන්න ඇති.
බොහෝ වාරයක්.
♪ සරල දවස් අඹරමින් ♪
මම පිළිගන්නවා.
මම වැටුණා.
මේ මිනිසා වෙනුවෙන්.
♪ මේ කාර්යබහුල ලෝකයට ඔවුන්ව විසි කිරීම ♪
අතීතයේ,
මම පසුබට වෙන්නේ නැහැ
ඒක කොහෙද ගියේ කියලා බලන්න.
♪ රස බැලීමට, ටිකෙන් ටික ♪
නමුත් දැන්?
♪ මේ දිදුලන ලෝකය වැළඳ ගනිමින් ♪
මම දැන් එළියට ආවා විතරයි
අසාර්ථක විවාහයක්
සහ නැවත රැකියාවට ගියා.
♪ හදවත මැකී යාමෙන් වළක්වයි ♪
මට තවමත් විශාල ණයක් ගෙවීමට තිබෙනවා.
ආදරය
♪ ජීවිතයේ සතුට, දුක, සීතල සහ උණුසුම ♪
මගේ ජීවිතයට බෙහෙතක් වෙන එකක් නෑ.
[පිරිසිදු හෝටල් කාර්ය මණ්ඩල මහල් නිවාසය]
♪ ලෞකික දේවල් තුළ එකට බැඳී ඇත ♪
♪ අපි නිර්භීතව එක්රැස් වෙමු ♪
♪ අමතක වූ අතීතය ♪
♪ පසුතැවීම් තියෙන්න පුළුවන් ♪
♪ තනිකම තිබිය හැකියි ♪
[චරෝරෝ]
ඒකට කමක් නෑ.
අපි ඒක අමතක කරමු.
[චරෝරෝ]
[ටික කාලෙකින් සම්බන්ධ වෙලා නෑ.
මම හිතන්නේ ඔයා ඔයාගේ නම්බර් එක වෙනස් කරලා නෑ.]
ටික කාලෙකින් සම්බන්ධ වුණේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා ඔයාගේ නම්බර් එක වෙනස් කරලා නැහැ.
[ඔබ නැවත පැමිණීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
කවදා හෝ හමුවෙමු.]
[ජියැං ෂිචුන්]
ඔයා ආපහු ආවට සතුටුයි.
අපි කවදාහරි හමුවෙමු.
[බාර්කිය]
මැඩම්.
හැමෝම මෙතන ඉන්නවද?
ඔවුන් ඔබ එනතුරු බලා සිටිනවා.
පිටුපස.
මම ඔයාව එහෙට එක්කන් යන්නම්.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
තවත් අය ඉන්නවද?
පිටිපස්සේ ඔක්කොම.
තේරුණා. ඔයා යන්න.
[කුළුබඩු]
ඒ කවුද?
ගුඕ මහතා,
මම ඇයට මෙහි ආරාධනා කළා.
ඔයා තමයි කතා කරන්න ඕන.
චෙෆ් ලී,
චීන අවන්හලේ තියෙන ඒ ඔක්කොම ප්‍රශ්න—
මම ඒවා හිතාමතා ඇති කළේ නැහැ.
නමුත්
මම ඒක නවත්තන්න කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
මම මගේ රාජකාරිය අසාර්ථක කළා.
මම, ගුඕ ලූඩා, වරද මග හැරිය නොහැක.
ඇත්ත වශයෙන්,
මේක දැන් ගෙන එනවා
මැරුණු අශ්වයෙකුට පහර දෙනවා වගේ.
නමුත් මේවා ඇත්තටම මගේ අවංක අදහස්.
චීන අවන්හල විවෘත කළ විට,
ඇත්තටම මම සුව කළ ඌරු මස් මාරු කළේ නැහැ.
මම හොඳට උගත් කෙනෙක් නෙවෙයි,
නමුත් මම හරි වැරැද්ද දන්නවා.
මම ඒ වගේ දෙයක් කළා නම්,
මගේ නැසීගිය ගුරුවරයා මට සමාව දෙන්නේ නැහැ
, ස්වර්ගයේදීවත්.
සූපවේදියා,
මගේ සහෝදරයන් සහ මම මෙහි සිටිමු
චෙෆ් ජියාගේ මිනිස්සු දෙන්නම නෙවෙයි.
වෙයිගේ මිනිස්සුත් නෙවෙයි.
අපි හැමෝම
ඔහු ශ්‍රේෂ්ඨ Huaiyang ආහාර පිසීමේ ප්‍රධානියා වන Zheng Shulin යටතේ ඉගෙනුම ලැබීය .
අපි පටන් ගත්තේ
කුඩා පවුල් අවන්හල්,
පුරොන්ග් හෝටලය විසින් මිලදී ගන්නා ලදී,
සහ මුළුතැන්ගෙයෙහි රැඳී සිටියේය.
අපි මෙහි අපගේ ස්ථානය උපයා ගත්තේ සැබෑ දක්ෂතාවයෙන්.
මම හිතනවා ඔයාට ඒක පේනවා කියලා.
අපි ඇතුලට ගිහින් වාඩි වෙමු.
ඔබ නොදන්නා බොහෝ දේ තවමත් තිබේ.
ඔවුන්ට ඔබට කියන්න අවශ්‍ය බව.
එහෙනම් අසුන් ගන්න, සූපවේදීන්.
මැඩම්.
අපි මුලින්ම බැටළු පැටව් කූරු 200ක් ගනිමු.
හරි, දැන්ම එනවා.
චියර්ස්.
[ඔබේ පැත්තෙන් පුරොන්ග්]
එන්න.
යැං මහත්මිය,
ඔයා මාව හොයනවද?
ෂු මෙනවිය,
ඔබ අයදුම් කළා
වෘත්තීය දිශානති
තක්සේරු පරීක්ෂණය සඳහා, හරිද?
ඔව්.
නමුත් මම සුදුසුකම් ලබන්නේ නැහැ.
මේ පරීක්ෂණය තාම කරන්න ඕන නෑ නේද?
සාමාන්‍යාධිකාරී කාර්යාලය
සේවකයා ප්‍රතිසංස්කරණය කර ඇත
සංවර්ධන පද්ධතිය.
වසරකට අඩු කාලයක් මෙහි සේවය කර ඇති සේවකයින්
දැන් දැන ගැනීමට ද අයිතියක් ඇත
ඔවුන්ගේ වෘත්තීය විභවය.
මම ඔයාට මෙහෙට කතා කළා.
ඔබට දැනුම් දීමට පමණයි
ඔබට ඕනෑම වේලාවක පරීක්ෂණයට මුහුණ දිය හැකි බව.
ඒක නියමයි. ස්තූතියි.
[පූරොන්ග් හෝටල්
වෘත්තීය දිශානති තක්සේරු පරීක්ෂණය]
පරීක්ෂණයට ආසන්න වශයෙන් ගතවනු ඇත
විනාඩි 45 සිට 60 දක්වා.
[වැඩ පිළිවෙල]
[වියදම්] [වියදම් අයිතම]
[ඔබේ අධිකාරිය (යුවාන්): ]
සැහැල්ලුවෙන් සිටීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබ එය සම්පූර්ණ කරන අතරතුර.
[වැඩ කරන වෙලාව]
ඔයාට ස්තූතියි.
[නම: Xu Miyu]
පුරොන්ග් සම්භාව්‍ය ජීවන රටාවක් නියෝජනය කරයි.
[පිරිසිදු හෝටලය]
සහ යම් ආකාරයක ඉහළ මට්ටමේ ගෞරවයක්.
නමුත්
එහි හරය තුළ, හෝටලයක්
එහි අමුත්තන්ට සේවය කිරීමට පවතී
සහ මෙම නගරයේ ජීවත් වන ජනතාව.
ඉතින්,
වැදගත් දේ
වත්මන් ප්‍රවණතා සමඟ සම්බන්ධව සිටීමයි
සහ පුරොන්ග් ජීවන රටාව ප්‍රවර්ධනය කරන්න
තවත් අමුත්තන්ට.
ඇත්ත.
ගනුදෙනුකරුවන්ට උනන්දුවක් දක්වන අයිතම එකතු කිරීම
ආදායම වැඩි කිරීමට උපකාරී වේ.
ඉතින්,
අලෙවි සගයන්—
[පාරිභෝගික නැවත මිලදී ගැනීමේ අභිප්‍රායන් පිළිබඳ සමීක්ෂණය]
අපි නව පැකේජයක් දියත් කිරීමට සැලසුම් කරනවා.
520 ප්‍රවර්ධනය සඳහා.
ෂු මෙනවිය,
1810 කාමරේ ශබ්දයක් තියෙනවා.
[පාරිභෝගික නැවත මිලදී ගැනීමේ අභිප්‍රායන් පිළිබඳ සමීක්ෂණය]
අල්ලපු ගෙදර අමුත්තා
දැනටමත් පැමිණිලි කරලා.
මම දැන්ම එන්නම්.
බලන්න.
මියු.
මේ මගේ පරණ යාළුවෝ.
අපි කාටවත් දැන් කරන්න දෙයක් නෑ.
ඉතින් අපි නිකම්
විනෝද වෙමින්.
ඩැනියෙල්,
මට තේරෙනවා ඔයාට කරන්න ඕන දේ,
නමුත්
කොහොම උනත් හෝටලය අර්ධ පොදු ස්ථානයක්.
අනෙකුත් අමුත්තන් දැනටමත් පැමිණිලි කරමින් සිටී.
ඉතින් ඔබට එකට පෙරහුරු කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබට විධායක තට්ටුවේදී එය කළ නොහැකි විය හැකිය.
ඒක ටිකක් කරදරකාරීයි.
නමුත් අපි කොහෙද යන්නෙ?
මට මේක තේරුම් ගන්න දෙන්න.
කඳු නැගීම ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
මෙන්න අපි.
එන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
බලන්න.
මෙම ස්ථානය
අවට එතරම් පිරිසක් නොමැත.
දෙපසම ගබඩා තිබේ,
ඒ නිසා ඒකෙන් කාගෙවත් වැඩවලට බාධාවක් වෙන්නේ නැහැ.
ඒක ඔයාගේ පෙරහුරුවලට පරිපූර්ණයි.
තවද,
මම විදුලි පටි සහ පුටු සූදානම් කර ඇත්තෙමි.
මෙතන ඇඳුම් රාක්කයක් තියෙනවා
ඔබේ ඇඳුම් එල්ලීමට.
මියු.
අපූරුයි.
කොහොමද පරණ යාළුවනේ?
මහා.
හොඳයි.
මෙය පිළිකුල් සහගතයි.
ඔබ
සාමාන්‍යයෙන් වයස අවුරුදු 70 ට වැඩි සංගීත කණ්ඩායමක් රහසින් ගෙන ගියා
[පිරිසිදු හෝටලය]
බිම් මහලේ ගබඩාවට.
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
මම දන්නවා ඒ තැන ජනේල නැහැ කියලා.
සහ දුර්වල වාතාශ්‍රය.
ඉතින් මම ඔවුන් සමඟ එකඟ වුණා
දෛනික පෙරහුරු
පැයකට වඩා වැඩි විය නොහැකි බව.
ඒ පැය ඇතුළත යම් අනතුරක් සිදුවුවහොත්,
ඔබ එය හැසිරවීමට සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද?
මට කණගාටුයි.
මම වෙන තැනක් හොයාගන්නම්.
ඇයි ඔයා මගෙන් උදව් ඉල්ලුවේ නැත්තේ?
එය අමතක කරන්න.
මුලින්ම ජ්‍යෙෂ්ඨයන්ව එළියට ගන්න.
දැන් පටන්,
අමුත්තන්ට ඉඩ දෙන්න එපා.
මගේ අනුමැතියකින් තොරව ඒ ගබඩා කාමරය පාවිච්චි කරන්න.
මට පරීක්ෂා කිරීමට උදව් කරන්න.
දැනට තිබෙන සියල්ල
හෝටලයේ හිස් තැන්.
ශබ්ද ආරක්ෂිත
සහ හොඳින් වාතාශ්‍රය ඇති.
ෂු මහත්මිය දිගු මුහුණකින් පිටව ගියාය.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ආයෙත් එයාව තෝරගත්තද?
[පිරිසිදු හෝටලය]
ඇයව කවුද ගත්තේ?
ඉන්න.
ඔය දෙන්නා අතර මොකක් හරි වෙනවද ?
කාරණයට එමු.
ලුසියා විශ්වවිද්‍යාලයේ ෂෙන්ග් මහතා
ආදි ශිෂ්‍ය සංගමය
ඉක්මනින් මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
ඔහුට යන්න ඕන.
60 වන සංවත්සර නැවත එක්වීම සඳහා ක්‍රියාකාරකම් ප්‍රවාහය .
ඒක මූලික වශයෙන් විසඳිලා නැද්ද?
ඔවුන්ට කුඩා ඉල්ලීමක් එකතු කිරීමට අවශ්‍යයි.
එයාලා කැමතියි කිව්වා
පැරණි ෂැංහයි වාතාවරණය සොයා බැලීමට.
අපි චොංසම් සංදර්ශනයක් තියමුද?
නැත්නම් සම්භාව්‍ය පැරණි ගීත එකතුවක්ද?
අපි ඇත්තටම උත්සව ශාලාව හරවනවා නම්
පැරණි ෂැංහයි විලාසිතාවට,
එහෙනම් අපි
වැඩිපුර මුදල් වියදම් කිරීමට සිදුවේ.
ඒ වගේම අපිට පුළුවන්
ඒක අවුල් කරන්න.
ඒක ගොඩක් අමාරුයි.
මහල්ලා.
තව එක පියවරක් තියන්න. මම ඔයාට අභියෝග කරනවා.
මම ඔයාට කීප සැරයක් කිව්වා.
ඩැනියෙල්,
ඉංජිනේරු දෙපාර්තමේන්තුවේ මගේ සගයන්
ඔවුන්ගේ රැකියාව කරනවා විතරයි.
ප්‍රධාන ගැටළුව
මේ තැන අවදානම් වැඩිද?
හෝටලයට මෙම වගකීම දැරිය නොහැක.
මොන වගකීමද?
කෙලින්ම කිව්වොත්,
අපි මෙතන මැරෙයි කියලා ඔයා බයයි,
හරිද?
සම්භාවිතාව සලකා බැලීමෙන් තොරව නිගමනයකට එළඹීම—
ඒක ටිකක් හොර වැඩක්.
ඩැනියෙල්, සන්සුන් වෙන්න.
හෝටලයට තමන්ගේම ගැටළු තිබේ,
නමුත් එය ප්‍රධාන වශයෙන් සහතික කිරීමයි
අමුත්තන්ගේ සෞඛ්‍යය සහ ආරක්ෂාව.
ජි ෆෙන්ග් ඔයාට මේක කියන්න කිව්වා නේද?
ගිහින් එයාගෙන් අහන්න. මම එයාට උදව් කළා.
චීන අවන්හලේ සැලසුම නිවැරදි කරන්න,
දැන් එයා මට පිටුපායිද?
ඔහුට ධෛර්යය තිබේ නම්,
එයාම ඇවිත් අපිව එළවලා දාන්න.
ඒක වැරදි වැටහීමක්.
නිසැකවම වරදවා වටහා ගැනීමක්.
බලන්න,
මෙතන හොඳටම හිරවෙලා,
සහ වාතයේ ගුණාත්මකභාවය දුර්වලයි.
මිස් ෂු සහ මම ඒ ගැන සාකච්ඡා කළා.
ඊළඟට
දක්වා
දෙවන මහලේ අවන්හල,
අපි ඉඩක් වෙන් කළා
ඔබට පෙරහුරු කිරීමට පමණයි.
ඔබ කැමති නම්
ඉහළට යාමට,
කිසි කෙනෙක නැහැ
ඔබට නැවත කරදර කරයි.
ඔබට අවධානය යොමු කළ හැක්කේ
පුහුණුවීම් කරනවා.
ඇත්තටම?
අපි මුලින්ම ගිහින් බලමුද?
-ඔයා කැමතිද කියලා බලන්න.
-ඔව්.
ඒක හොදයි.
අපිට බලන්න පුළුවන්.
මම ඔයාව උඩට ගන්නම්.
ඉදිරියට එන්න.
එන්න.
කරුණාකර.
නරක නැහැ.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මෙහෙ පරිසරය තාම හොඳම නෑ,
නමුත් කරදර වෙන්න එපා,
අපි එය වැඩිදියුණු කරන්නෙමු.
නමුත්...
කිසිවක් නොමිලේ ලැබෙන්නේ නැත.
ඔයාද
මගෙන් තවත් උදව්වක් ඉල්ලනවද?
අපේක්ෂා කළ පරිදි,
මට ඔබෙන් කිසිවක් සැඟවිය නොහැක, මිස්ටර් ටෑන්.
මට යමක් තියෙනවා.
ඔබට උදව් කළ හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මට කියන්න.
ලුසියා විශ්වවිද්‍යාලයේ ආදි ශිෂ්‍ය එකතුව
අපේ හෝටලයේ පැවැත්වීමට නියමිතයි.
සහභාගිවන්නන් සියල්ලෝම
වැඩිහිටි පුද්ගලයින්.
සහ ඔවුන් වැඩිපුරම අසන්නට කැමති දේ
සම්භාව්‍යද?
පැරණි ෂැංහයි ජෑස් ගීත
ඔවුන්ගේ තරුණ කාලයේ සිට.
ඒක හරියටම
ඔබ වාදනය කිරීමට කැමති සංගීතයේ වර්ගය.
ඒ වගේම ඔයාලා මෙතන
ඒ වෙලාවෙම අපේ හෝටලයේදී.
ඉතින්,
සමහරවිට ඒක ඉරණම වෙන්න ඇති.
ඒක හොඳයි.
මහා.
ඒක ඉරණම.
සූ මහත්මිය.
මම මේ ගැන සාකච්ඡා කළේ නැහැ.
කලින් ඔබ සමඟ.
මිස්ටර් ජී, ඔබට අවශ්‍ය නැහැ
ඔබ ගන්නා ඕනෑම තීරණයක් සඳහා මගේ මතය.
එපමණක් නොව, මෙය මගේ රැකියාවයි.
මම ඒක හොඳින් කළේ නැහැ.
මම ආපසු ගොස් ඒ ගැන මෙනෙහි කරන්නම්.
එහෙම කියන්න එපා.
අමුත්තන්ගේ අවශ්‍යතා සපුරාලීම
ඔබේ වගකීමකි.
ඔබට සහාය දීම මගේ යුතුකමයි.
මම අදහස් කළේ-
යටත් නිලධාරියෙකුට සහාය දක්වන උසස් නිලධාරියෙක්.
මට තව දෙයක් කරන්න තියෙනවා. මම...
කුමක් සිදු වුවද,
ඔයා මාව මගහරින එකක් නෑ කියලා මම හිතනවා.
මම ඔයාගේ උසස් නිලධාරියා.
මම ඔබ වෙනුවෙන් වගකීම භාර ගන්නම්.
ඔයාට මාව තව ටිකක් විශ්වාස කරන්න පුළුවන්,
හරි හරී?
මට කියන්න ඕන දේ මම කිව්වා.
එනවද?
අනුව
අපගේ දත්ත වලට
ව්‍යාපාර කළමනාකරණ දෙපාර්තමේන්තුව,
චීන අවන්හලේ ආදායම
නව ඉහළම මට්ටමකට පැමිණ තිබේ.
විවෘත කිරීමෙන් පසු පළමු සතිය තුළ.
HSKP දෙපාර්තමේන්තුවේ නේවාසික අනුපාතය
ද ක්‍රමයෙන් ඉහළ යමින් පවතී—
අපගේ ප්‍රක්ෂේපණවලට වඩා බොහෝ දුරයි.
ඒ ඇති තරම් ශුභාරංචිය.
ඊළඟට, අපි ගනිමු
Xue මහතා
අපට කෙටියෙන් කියන්න
හෙට පිළිගැනීමේ කටයුතු ගැන.
හෙට ආදි ශිෂ්‍ය කණ්ඩායමේ සංඛ්‍යාව
100 ට වැඩියි.
ඒ අය අතරින්,
වැඩිහිටියන් 68 දෙනෙක් ඉන්නවා.
අවුරුදු 80 ට වැඩි අය.
අපි ඔවුන්ගේ අවශ්‍යතා සපුරාලිය යුතුයි
හැකි තරම්.
උදාහරණ වශයෙන්,
ආලෝකකරණය සහ වාතාශ්‍රය
අමුත්තන්ගේ කාමරවල,
සහ අමුත්තන්ගේ ආහාර රුචි අරුචිකම්.
අවශ්‍ය නම්,
අපට සමහර වෛද්‍ය සේවා සැපයිය හැකිය.
ආයුබෝවන්.
මම ඇතුළු වීමට කැමතියි.
ඔයාට දකුණට මුහුණලා තියෙන කාමරයක් ඕන නේද?
ඔව්.
මම ඔයාව බලන්නම්.
[කාමර තත්ව මධ්‍යස්ථානය]
[විධායක කාමරය 1812]
ඔහු...
පරීක්ෂා කළාද?
♪ අඳුරු ආලෝකයේ දැල්වීමක් ♪
♪ උණුසුම් සුප් බඳුනක් ♪
♪ නගරයේ මිනිස්සු ♪
♪ කඩිමුඩියට රිංගමින් ♪
♪ කාලයේ අත්ල ♪
♪ සරල දවස් අඹරමින් ♪
♪ මේ කාර්යබහුල ලෝකයට ඔවුන්ව විසි කිරීම ♪
♪ රස බැලීමට, ටිකෙන් ටික ♪
♪ මේ දිදුලන ලෝකය වැළඳ ගනිමින් ♪
♪ හදවත මැකී යාමෙන් වළක්වයි ♪
♪ ජීවිතයේ සතුට, දුක, සීතල සහ උණුසුම ♪
♪ ලෞකික දේවල් තුළ එකට බැඳී ඇත ♪
කාමර සේවය.
♪ අපි නිර්භීතව එක්රැස් වෙමු ♪
♪ අමතක වූ අතීතය ♪
සුභ උදෑසනක්, ජී මහතා.
♪ පසුතැවීම් තියෙන්න පුළුවන් ♪
හෙලෝ, මිස්ටර් ජී.
මම 10 වන මහලේ ගෘහ සේවිකාවයි.
♪ තනිකම තිබිය හැකියි ♪
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට කතා කිරීමට නිදහස් වන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
[ලුසියා විශ්වවිද්‍යාල ආදි ශිෂ්‍ය සංගමයේ
සංවත්සර හමුව]
[ලුසියා විශ්ව විද්‍යාලයේ ආදි ශිෂ්‍ය සංගමය]
[ස්ථාපන 60 වන සංවත්සරය]
ගුවන් තොටුපළට යන කාර් එක
දැනටමත් පිටව ගොස් ඇත.
ඇයි ගුවන් තොටුපළට යන්නේ?
සමාවන්න.
මගේ වැරැද්ද.
යන්න.
උදේ සහ සවස ෂටල් දෙක බැගින් .
එය සහතික කළ යුතුය
අමුත්තන් කිසිවෙක් නැත
ලුසියා ආදි ශිෂ්‍ය සංගමයෙන්
ගුවන් තොටුපළේ පැය භාගයකට වඩා රැඳී සිටින්න .
මොකක් ද වැරැද්ද?
කාමර මාරු කරනකොට ඔයාට හැඟීම්බර හැඟීමක් ඇති වුණාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
දවස් කීපයක් හදාගන්න.
ආදි ශිෂ්‍ය සංගමය ඉවත් වූ පසු,
මම වහාම ඔබට 1812 ආපසු දෙන්නම්.
මට කොහේ හරි ඉන්න පුළුවන්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ගුවන්තොටුපළට යන්න කාර් එක තාම ඉතුරු වෙලා නැද්ද?
ජී මහතා,
මම ඔයාට දැන් වාර්තා කළේ මොකක්ද?
මම... මම වැරදි ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා.
මම අහන්න හිතුවේ
උත්සව ශාලාව.
මේස 16ක්, පුද්ගලයින් 182ක්.
මාර්ගය වන විට, ජි මහතා.
ආදි ශිෂ්‍යයන් කී දෙනෙක් නැවත හමුවීමට එනවාද ?
ජී මහතා,
ඔයාගෙ හිතේ ඇත්තටම ඉන්නෙ කවුද?
කිසි කෙනෙක නැහැ.
මම ඊයේ රෑ ගොඩක් වෙලා ඇහැරගෙන හිටියා.
සහ හොඳින් නිදාගත්තේ නැහැ.
මගේ මොළය ටිකක් මන්දගාමීයි.
ඔයා මුරණ්ඩුයි.
ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා ලෙස,
මම ඔයාට පොඩි උපදෙසක් දෙන්නම්.
ඔබේ හදවත ගැහෙන්නට පටන් ගත් විට,
ඩුවාන් අඔක්සියැං ඔයාව බිම බලාගෙන ඉන්නවා කියලා හිතන්න .
ඒ වගේම හිතන්න
කර්මාන්තයේ පවතින දැඩි තරඟකාරිත්වය.
හොඳින් ක්‍රියා කරයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම ටිකක් එළියට යනවා.
ජි මහතා
එය කුමක් ද?
ජී මහතා,
අපේක්ෂක ද්‍රව්‍ය බෙදා හැරීමට මම මෙහි සිටිමි.
ඉදිරිපස කාර්යාල ලොබි කළමනාකරු සඳහා.
ඇනා මාතෘ නිවාඩු ගන්න හදන්නේ නැද්ද?
අධ්‍යක්ෂ බායි පැවසීය
අපි ඉක්මනින් ලොබි කළමනාකරු භූමිකාව පිරවිය යුතුයි .
[සේවක අභ්‍යන්තර ප්‍රවර්ධන
අයදුම්පත]
[ලුසියා විශ්වවිද්‍යාල ආදි ශිෂ්‍ය සංගමයේ
සංවත්සර හමුව]
ඒක මෙතන දාන්න.
තව ටිකක් ඉදිරියට.
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
ස්තූතියි, නමුත් මම හොඳින්.
ගමන් මලු වලට මට උදව් කරන්න.
හරි, මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා.
[ලුසියා විශ්ව විද්‍යාලයේ ආදි ශිෂ්‍ය සංගමය]
ජියලිං!
[ස්ථාපන 60 වන සංවත්සරය]
ඔබත් ආපහු ආවා!
මගේ පරණ මේස සහකරු!
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා!
මෙලන්,
අවුරුදු ගණනාවක් ගත වී ඇත.
මට අද හරිම සතුටුයි.
මම ඔයාව වැන්ග් බලන්න එක්කගෙන යන්නම්.
එයා උදේ ඉඳන් අපි එනකම් බලාගෙන හිටියා.
හරි හරී.
අවුරුදු ගණනාවක් ගත වී ඇත.
ආයුබෝවන්.
ඔයාගෙ කාමරේ තියෙන්නෙ තුන්වෙනි තට්ටුවෙ.
සෝපානය තියෙන්නේ එතන.
ඒ දිශාවට ඇවිදින්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
පිළිගැනීමේ ස්ථානයේ මෙතරම් දිගු පෝලිමක් තිබෙන්නේ ඇයි ?
ඉක්මනින් ඒක ඉවත් කරන්න.
මෙතන තවත් පේළියක් විවෘත කරන්න.
ඒක පිටපත් කරන්න.
පිළිගැනීමේ කාර්යාලයේ කාර්ය මණ්ඩලය හිඟයි.
අපිට උදව් අවශ්‍යයි.
සූ,
පිළිගැනීමේ කාර්යාලයේ කාර්ය මණ්ඩලය හිඟයි.
ඇතුල්වීමට උදව් කරන්න එන්න.
හරි හරී.
ඈන් මහත්මිය,
ඔයාට හරි ද?
ඔයා යන්න
සහ මුලින්ම ඇතුල්වීමේ පද්ධතිය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
මට මොහොතක් අවශ්‍යයි.
හරි හරී.
සූ මහත්මිය.
ඔයට තියෙනවා ද
විධායක මහලේ අමුත්තන්ගේ මුද්‍රිත ලැයිස්තුවක්?
සියලුම අමුත්තන්ගේ ලැයිස්තු මෙහි ඇත.
ඔයාලා හොයලා බලන්න.
අපි මේක කියවලා අන්ධ වෙයි.
ෂු මෙනවිය,
-මම විධායක තට්ටුවට ආපහු යන්නම්.
- ඉන්න.
මා ළඟ ඩිජිටල් පිටපතක් තියෙනවා.
අපි එය අප විසින්ම මුද්‍රණය කරන්නෙමු.
ඒක මට දෙන්න.
මහත්මිය ඇන්.
ෂු මෙනවිය,
ඒ ඔයා ගැන හිතුවක්කාරයි.
ඔයා හොඳින් පේන්නේ නැහැ.
ගිහින් ටික වෙලාවක් විවේක ගන්න.
මම සනීපෙන්.
ඔබගේ සහයට ස්තූතියි.
ප්රවේසම් වන්න.
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
හරි හරී.
හැමෝම,
ඔබට මෙතැනින්ද ඇතුළු විය හැක.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මට ද්‍රව්‍ය සොයා ගැනීමට උදව් කරන්න.
කරුණාකර ඔබගේ හැඳුනුම්පත පෙන්වන්න.
නැහැ, මේක ගොඩක් මන්දගාමීයි.
හුවාන්හුවාන්, මට ඔයාගේ මයික්‍රෆෝනය දෙන්න.
ෂියාඕයන්, මයික්‍රෆෝනය.
ලුසියා ආදි ශිෂ්‍ය සංගමයේ ආදරණීය අමුත්තන් ,
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්,
පුරොන්ග් හෝටලයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඊළඟට, මම නම් කරන අමුත්තන්,
කරුණාකර ඔබගේ ගමන් බලපත්‍ර රැගෙන එන්න.
සහ මා වෙත එන්න.
මම හැමෝම උඩට එක්කන් යන්නම්.
ඇතුල් වෙන්න, හරිද?
පළමුව, මිස් ෆු මෙයලන්.
මම මෙහේ.
මෙම මාර්ගයේ.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
ජිං සෙකායි මහතා.
මෙතන.
Qin Jialing මහත්මිය.
M-මගේ ගමන් බලපත්‍රය මේ ගමන් මල්ලේ තියෙනවා.
ගමන් මල්ලේ.
ඒක හොඳයි.
කවුද මේක උඩින් දැම්මේ?
මොහොතක් ඉන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
හරි හරී.
හා ඇත්තම ද.
මට ඒක ලැබුණා.
[ක්වින් 1802]
කරුණාකර උඩුමහලට ගොස් පළමුව පරීක්ෂා කරන්න.
සීනුකරු ඔබේ ගමන් මලු ගෙන එනු ඇත.
පසුව ඔබේ කාමරයට.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
කරුණාකර මාව මේ විදියට අනුගමනය කරන්න.
හරි හරී.
ඊළඟ,
Xiao Qiankun මහතා.
හෙලෝ, අපේ හෝටලයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඈන් මහත්මිය,
මොකක් ද වැරැද්ද?
මිස් ඇන්! මිස් ඇන්!
මිස් ඇන්!
-මිස් ඇන්!
-මොකක්ද අවුල?
මිස් ඇන්!
ඇයව බිම තියන්න.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
හොඳයි, අධ්‍යක්ෂ බායිත් මෙහි නැහැ.
ගිලන් රථයක් අමතන්න!
හරි, ගිලන් රථයක් අමතන්න.
මහත්මිය ඇන්.
ඒක හරි යයි.
ගිලන් රථය ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
හෙලෝ, 911?
මේ පූරොන්ග් හෝටලය.
ගැබිනි කාන්තාවක් ක්ලාන්ත වුණා.
හරි. හරි.
[ගිලන් රථය]
මට සමාවෙන්න!
පරිස්සමෙන්.
ඔබගෙන් කවුද ඇය සමඟ යන්නේ?
මම යන්නම්.
එපා.
ඔයා ඉන්න...
මට අමුත්තන් බලාගන්න, හරිද?
ඔය කවුරුත් එන්න ඕන නෑ.
ෂියාඕයන්,
මගේ සැමියාට කතා කරන්න.
සහ මගේ අම්මව රෝහලට ගෙනියන්න කියලා එයාට කියන්න .
හරි හරී.
හරි. එන්න. කරුණාකරලා ඉඩ දෙන්න.
-එන්න.
-සමාවෙන්න.
එන්න. මට උදව් කරන්න.
අපි යමු.
ෂියාඕයන්,
ඉදිරිපස කාර්යාලයට යන්න
සහ ලබා ගත හැකි සියලුම පිළිගැනීමේ නිලධාරීන් ලබා ගන්න.
වෙනත් මාරුවීම් වලින්.
මෙම හිස් තැන් පුරවන්න.
පිළිගැනීමේ ස්ථානයේ පීඩනය අඩු වූ පසු ,
ප්‍රධාන ශාලාව අවුල් ජාලයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඉක්මනට යන්න.
ආයුබෝවන්?
විධායක මහලේ ඊළඟ අමුත්තන් කණ්ඩායම,
කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
හරි, මේ පැත්තෙන්.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
හරි, ස්තූතියි.
තරුණයා,
මට සමාවෙන්න,
ළඟ ෆාමසියක් තියෙනවද?
ෆාමසිය?
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ඔබට තොරතුරු මේසයෙන් විමසිය හැකිය.
තොරතුරු මේසය?
හරි.
ෂියා.
මෙහේ එන්න.
ඒ මහත්තයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු ඇහුවා ෆාමසිය කොහෙද කියලා.
මමත් දන්නේ නැහැ.
මම මුලින්ම උඩට යනවා.
ඉදිරියට යන්න.
ආයුබෝවන්.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
තොරතුරු කවුළුව කොහෙද?
ඔබ ඖෂධ මිලදී ගැනීමට සොයනවාද?
ඔව්.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මට අවශ්‍යයි
දියවැඩියා ඖෂධ ලබා ගැනීමට.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
මේවායින් කිසිවක් තිබේදැයි බලන්න
ඔබට අවශ්‍ය දේ.
මේක.
හරි, මම දැන් ඇණවුම දෙන්නම්.
එය පැය භාගයකින් පමණ ලබා දිය යුතුය .
ඒක හරිද?
හරි. නියමයි.
මම ඒක ඔයාගේ කාමරේට ගෙනත් දෙන්නම්.
කාමරය 817.
හරි, තේරුණා. ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ෂියාඕසි, මට උදව් කරන්න එන්න.
මේක එහෙට ගෙනියන්න.
අපි යමු.
ඒක ටිකක් බරයි.
හරි හරී.
පිටිපස්සේ කෙනෙක් ඉන්නවා.
මැතිණියනි,
මම ඇත්තටම මේකට උත්තරේ දන්නේ නැහැ.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔබේ තොරතුරු ඇතුළත් කරන්න විතරයි.
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම්,
කරුණාකර තොරතුරු මේසයට යන්න.
ඔයා පිටිපස්සේ දිග පෝලිමක් තියෙනවා.
ආයුබෝවන්?
ප්‍රශ්න ඇති අමුත්තන්,
කරුණාකර තොරතුරු මේසයට එන්න.
මේ පැත්තට එන්න.
කරුණාකරලා එතනට යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න,
මට උණු වතුර කෝප්පයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
[විදේශ ගමන් බලපත්‍රය]
ඔයාට ස්තූතියි.
ෂියාඕයන්.
ඔයා මාව බය කළා.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මේ මහත්තයට උදව් කරන්න පුලුවන්ද?
මුලින්ම ඇතුල් වෙන්නද?
ජියැං ෂොන්චෙන් මහතාට
හර්නියා ලුම්බිම් තැටියක් තිබේ.
ඔහු වහාම නිදා ගත යුතුයි.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මිස් ෂු, අපි පිළිවෙලට යන්න ඕනේ.
නමුත් ඒක ආගන්තුකයාට අවශ්‍ය දෙයක්.
මට සවන් දෙන්න.
ඔහුව නොසලකා හරින්න.
කියන්න බලන්න මොකක්ද කියලා.
මම ඔහුව විධායක තට්ටුවට ගෙනියන්නම්.
ඔහුට විවේක ගැනීමට ස්ථානයක් සොයා ගන්න.
එයාගේ වාරය ආවම මට දන්වන්න.
හෙලෝ, කරුණාකර මේ පැත්තට.
මට මේක ඔයාට අරන් දෙන්න.
මේ කාන්තාව ඕනෑවට වඩා පෙන්වීමට කැමතියි.
අකෘතඥයි.
ඔයා කළමනාකරුද?
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
කරුණාකරලා බලන්න පුළුවන්ද?
මගේ කාමරය හිරු එළියට මුහුණලා තිබේ නම්?
Luo Qingping,
කරුණාකර මේ මහත්තයාව ගන්න.
විධායක තට්ටුවට යන්න,
ඔහුට හිස් කාමරයක් සොයා ගන්න,
මට කාමර අංකය එවන්න.
හරි හරී.
- ඔයාට එයාව අනුගමනය කරන්න පුළුවන්.
- මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා.
හරි, ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මම ඔයාව බලන්නම්.
හරි, මගේ කකුල් වල රූමැටික් තියෙනවා.
මගේ වෛද්‍යවරයා කියනවා මට අවශ්‍යයි කියලා
සෑම දිනකම හිරු එළිය ලබා ගැනීමට.
ඒ නිසා මම දකුණට මුහුණලා ඇති කාමරයකට මාරු වෙන්න කැමතියි .
ඔයාට මතකද මොන පිළිගැනීමේ නිලධාරියාද කියලා?
ඔයාව ඇතුල් කළාද?
මැද තියෙන එකා.
එතනමයි.
හරි, මේක මට දෙන්න.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
හරි හරී.
ඔබේ නවාතැන භුක්ති විඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ෂියාඕයන්.
ඇයි ආයෙත් ඔයා?
මේ කාන්තාවට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
දකුණට මුහුණලා ඇති කාමරයකට මාරු වෙන්නද?
වෙන කෙනෙක් හොයාගන්න.
මෙම පරිගණක සම්බන්ධ කර ඇත.
ඔයා හරිම වේගවත්.
ඔයාට ඒක මාරු කරන්න ලේසියි.
මම වේගවත්,
නමුත් ඒ ඔබේ අවුල පිරිසිදු කිරීමට නොවේ.
ඔබ රැකියාව නොදන්නේ නම්,
මෙතන වීරයා වගේ රඟපාන්න එපා.
හෙලෝ, කරුණාකර ඔබේ හැඳුනුම්පත මට පෙන්වන්න.
කරුණාකර මට කෙළවරක කාමරයක් දෙන්න.
මට හොඳට නින්ද යන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මට එය නිහඬව සිටීමට අවශ්‍යයි.
මට සමාවෙන්න සර්.
ඔබගේ අවශ්‍යතා සපුරාලන කාමරයක් දැන් අප සතුව නොමැත .
ඔබට හුවමාරු කර ගැනීමට උත්සාහ කළ හැකිය
ඔබ ඇතුළු වූ පසු තවත් ආදි ශිෂ්‍යයෙකු සමඟ.
මොහොතක් ඉන්න.
සමාවෙන්න, මට ඔබේ කාමර කාඩ්පත බලන්න පුළුවන්ද?
මට මෙතන අමුත්තෙක් ඉන්න පුළුවන්.
ඔබ සමඟ කාමර මාරු කළ හැක්කේ කාටද?
හරි හරී.
කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔබේ කාමර මාරු කර ඇත.
මේක,
1119, සූර්යයාට මුහුණලා ඇත.
මේක, 1126, කෙළවරේ කාමරයක්.
ඔබට විවේක ගැනීමට උඩුමහලට යා හැකිය.
මම එතනට ගිහින්
ඔයාගේ තොරතුරු මාරු කරගන්නම්.
හරි හරී.
ෂියාඕයන්,
කරුණාකර අමුත්තන්ගේ තොරතුරු මාරු කරන්න.
කාමර 1119 සඳහා
සහ 1126.
තේරුම් ගත්තා ද.
මුහුණු හඳුනාගැනීම සඳහා ඔවුන්ට එන්න කියන්න .
හරි හරී.
හැමෝම අවධානයෙන් ඉන්න.
මම ඔබේ නම කියද්දී,
කරුණාකර මෙහි එන්න.
ඡායාරූපයක් ගැනීමට
සහ ඔබගේ විදේශ ගමන් බලපත්‍රය සහ කාමර කාඩ්පත ලබා ගැනීමට.
පළමුව, Zhang Mingyuan මහතා.
මෙතන මොහොතක් ඉන්න.
වෙන් යාන් මහත්මිය.
වැන්ග් ෂිෆාන් මහතා.
මා ෂෙන්ඩොං මහතා.
හරි, කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
මෙතන මුහුණු හඳුනාගැනීම කරන්න.
හෙලෝ, සෝපානය කොහෙද කියලා කියන්න පුළුවන්ද ?
සෝපානය මේ පැත්තේ.
හරි. කරුණාකරලා ඇවිත් ලියාපදිංචි වෙන්න.
හෙලෝ, වැසිකිළිය කොහෙද?
මේ පාර එකක් තියෙනවා,
ඒ වගේම එතනත් එකක් තියෙනවා.
දෙකම කරයි.
තොරතුරු කවුළුව
මෙතැනට ගෙන ගියේ ඇයි?
මිස් ෂු ඒක මාරු කරන්න කිව්වා.
අද අමුත්තන් ගොඩක් ඉන්නවා කියලා ඇය කිව්වා,
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් වැඩිහිටියන්,
ඔවුන්ට ඇවිදීමට අපහසුයි.
එය මෙහි ගෙනයාම ඔවුන්ට පහසු කරයි,
ඒ වගේම අපිට පිළිගැනීමේ කටයුතුවලටත් උදව් කරන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්.
අපෙන් දෙදෙනෙක් නිල වශයෙන් ඇතුළු වී ඇත.
මම කල්පනා කළේ...
Xu Miyu? Xu Miyu මෙතනද?
මෙතන.
හරි හරී.
ඔයා බෙහෙත් ගෙනත් දෙනවා නේද?
හරි, ස්තූතියි.
මොන වගේ බෙහෙත්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මිස් ෂු ඒක ඇණවුම් කළා.
මම එයාට දැන්ම ඒක අරන් එන්න කියන්නම්.
මම ඒක එයාට අරන් යන්නම්. ඒක මම එන ගමන්.
හරි හරී.
ජි මහතා
ඔබට අවශ්‍ය යමක් තිබේද?
වැඩිහිටියන් ගැන සොයා බැලීම පමණයි
අමුත්තන්.
ඔයාගේ අලුත් කාමරේ කොහොමද?
ඒක දවස් කිහිපයකට විතරයි. මට ඒක කරගන්න පුළුවන්.
උත්සවය අවසන් වූ පසු,
මම ආපහු යන්නම්.
ඉතින් ඔයා ලුසියා විශ්ව විද්‍යාලයට ඉඩක් දෙන්න කාමර මාරු කළා.
ආදි ශිෂ්‍ය සංගමය?
වෙන මොනවා ද?
තේරුමක් තියෙනවා.
[බෙහෙත් ගැනීමෙන් පසු ඉක්මනින් විවේක ගන්න.]
ඔබේ බෙදාහැරීම පහළ මාලයෙන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට සනීපද?
මම අමුත්තෙකුට බෙහෙත් ගත්තා.
ඒක හොඳයි.
[ලුසියා විශ්වවිද්‍යාල ආදි ශිෂ්‍ය සංගමයේ
සංවත්සර හමුව]
අන්තිමට කළා.
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
මට හොඳටම බඩගිනියි.
අපි යමු කන්න.
[පිරිසිදු හෝටලය]
අපි යමු කන්න!
හොඳ වැඩක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයගොල්ලෝ මොනවද කන්නේ?
අධ්‍යක්ෂ බායි, ඔබට මෙතරම් කාලයක් ගත වූයේ කුමක් ද?
එයාගේ දුව අසනීපෙන් ඉන්නේ. ඔයා අහලා නැද්ද?
අධ්‍යක්ෂ බායි, ඔයාගේ දුව කොහොමද?
ඇගේ උණ අඩු වෙලාද?
ඇය පරීක්ෂාව අවසන් කර නිවසට ගියාය.
වාසනාවකට මෙන්, එය
මයිකොප්ලාස්මා හෝ ඇඩිනෝ වයිරසය නොවේ.
ඔයා ඔයාගේ දුව ගැන ගොඩක් කරදර වෙන්න ඇති .
මම එහෙම නැහැ කිව්වොත් ඒක බොරුවක්.
නමුත් මම රෝහලේ සිටියදී,
මම ඔයගොල්ලෝ ගැන හිතුවා.
එකවර 100 කට අධික පිරිසක් ඇතුළු වෙති,
ඔවුන්ගෙන් වැඩි දෙනෙක් වැඩිහිටියන්.
ඔයාලා හැමෝම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ඔයා අද හොඳ වැඩක් කළා.
සියල්ල සුමටව සිදු විය.
මම බඩගින්නේ.
ඇයි තව එකක් විතරක් ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ?
මම කාගෙ හරි කෑමක් ගත්තද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා තමයි අපේ නායකයා.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට පෙට්ටි දිවා ආහාරයක් තිබේ.
සමාවෙන්න, මිස් ෂු.
අපිට ඇති තරම් දිවා ආහාර පෙට්ටි ලැබුණේ නැහැ.
කැෆේටරියට ගිහින්
බලන්න ඉතුරු වෙලා තියෙනවද කියලා.
මට හරිම දුකක් දැනෙනවා.
මම ඔයාට කෑම ටිකක් ඇණවුම් කළොත් කොහොමද?
අවශ්ය නැහැ.
මට බඩගිනි නැහැ.
මිස් ෂු, ඔයාට මගේ එක ගන්න පුළුවන්.
ඔයා දවස පුරාම කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
කමක් නෑ. ඔයා කන්න.
ඉක්මන් කරලා කන්න.
වැඩිපුර කන්න.
ජි මහතා
ඔයා තාම රෑ කෑම කෑවේ නෑ නේද?
මෙතන.
මට කෑම තියෙනවා.
මම අහම්බෙන් වැඩිපුර ඇණවුම් කළා.
ඒක නොකෑවොත් නාස්තියක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
ෂු මෙනවිය,
කාමර අංක 1801 ඔබව සොයමින් සිටී.
පිටපත් කරන්න...
මුලින්ම කන්න.
යින් ෂියැං, 1801 කාමරයට යන්න.
ඒක පිටපත් කරන්න.
[පිරිසිදු හෝටලය]
හෙට සිට,
ලොබිය කෙටි වනු ඇත කළමනාකරුවෙක්.
ඔයා ඉක්මනින් තීරණයක් නොගත්තොත්,
බායි යොංජුන් ඔබ වෙත අඬමින් එනු ඇත.
ඔබ ඇය ගැන සිතන්නේ කුමක්ද?
[සේවක අභ්‍යන්තර ප්‍රවර්ධන
අයදුම්පත]
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඇගේ හැකියාවන් සාමාන්‍යයි.
ඇයට ඒ අය අතර යම් අධිකාරියක් තිබෙනවා
තරුණ පිළිගැනීමේ නිලධාරීන්,
නමුත් වෘත්තීය සහ නායකත්ව කුසලතා සම්බන්ධයෙන් ගත් කල ,
ඇය නිසැකවම සුදුසුකම් නොලබයි.
ෂු මියු නොතිබුණා නම්
අද වැඩිහිටි කණ්ඩායම සමඟ ඇයට සහාය වෙමින් ,
ඇයට එය තනිවම හසුරුවා ගත නොහැකි විය.
ඔබේ සිතේ වෙනත් අපේක්ෂකයින් සිටිනවාද?
[පිරිසිදු හෝටලය]
අපට සාධාරණ වීමට අවශ්‍ය නම්,
බාහිර බඳවා ගැනීම් වඩාත් සාධාරණ වනු ඇත.
නමුත් අපට සරලවම වෙලාවක් නැහැ.
සමහරවිට අපි ලු ෂියාඕයන් එක්ක යන්න ඕනේ.
එය බායි යොංජුන්ට කළ උපකාරයක් ලෙස සලකන්න.
සියල්ලට පසු, ඇය
ඔහුගේ දැඩි නිර්දේශයයි.
ඔයාගෙ හිතේ කෙනෙක් ඉන්නවද?
මේක බලන්න.
[වෘත්තීය දිශානති තක්සේරු වාර්තාව]
මෙම පුද්ගලයාගේ තක්සේරු දත්ත
ඉතා ආකර්ෂණීයයි.
හෝටල් කර්මාන්තයට ස්වභාවිකයි.
බොහෝ දුර යා යුතුයි.
මේ කවුද?
Xu Miyu.